Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Desde que mis padres fallecieron, eres el
único que se ha preocupado tanto por mí.
¿Serías mi novio?
Fue un accidente.
Pero pude ayudarte la última vez.
Odio que te culpes a ti mismo.
Hazme una promesa.
A partir de aquí vivimos una vida normal.
Si un día me pasa algo,
creeré que hiciste lo mejor que pudiste.
¿Entonces me estás diciendo
que puedes cambiar el futuro?
No estoy cambiando nada
I…
Solo le ayudé.
Acerca del tío Jet…
¿Cuando planeas contárselo a Jinn?
Encontraré un momento para
hablar con Jinn lo antes posible.
Por lo que he visto en las películas…
Cuando decides cambiar algo,
Afecta el futuro, ¿verdad?
Mamá siempre me decía que no condujera demasiado rápido.
Pero nunca escuché.
La maté.
Debería haber sido yo quien murió.
Jinn, nadie quería que esto sucediera.
Fue un accidente.
No es culpa de nadie, cariño.
Me siento mal por él.
La graduación está a sólo unos días de distancia.
La tía Jan debería haber estado aquí con él.
Lo único que puedo hacer es cuidarlo.
Él es mi amigo después de todo.
Jinn, mi mamá dice que es hora de comer.
Jinn, ¿me oyes?
¡Dioses!
Genios.
Si no respondes, entraré.
Jinn, ¿a dónde fuiste?
(No me busques.
Viviré mi vida en algún lugar.)
(Un día volveré. — Jinn)
J.
Jinn, no te vayas.
¿Tuviste una mala pesadilla, hijo?
¿Eh?
Sí, mamá.
Pero ahora no lo recuerdo.
¿Te duele algo, cariño?
Ya no.
Podré correr mañana.
Solicité las imágenes de vigilancia
de la escena,
Así sabremos qué pasó realmente.
Muchas gracias, tía Jan.
Papá fue a presentar una denuncia en la comisaría.
Volverá más tarde.
Déjame quedarme contigo esta noche.
Está bien, mamá.
Estoy bien aquí.
Si duermes en ese sofá duro,
Usted será el próximo paciente
que espere un tratamiento para una hernia discal.
No soy tan viejo.
No le pegues tan fuerte. Está herido.
Estoy realmente bien.
Puedes ir a casa y dejar que papá te consuele.
Oye, no te burles de tu mamá.
Cuando era pequeña, ella aplicaba
la medicina una y otra vez solo por una picadura de hormiga.
Pero esta vez te atropelló un coche.
¿Cómo no iba a llorar?
Si fuera yo,
definitivamente reaccionaría de la misma manera.
Por favor.
Mamá, tía Jen, pueden irse a casa.
Nuestros amigos vienen a visitar a J,
Así que me quedaré un poco más.
Entonces cuídalo bien por mí, querida.
Claro, tía Jen.
No te preocupes.
El médico dijo que J no está gravemente herido.
Así que por favor no te estreses.
Y mañana, cuando le den el alta,
conduciré con mucho cuidado y despacio para llevar a J a casa.
No creo que la tía Jen
esté estresada por nada…
excepto la parte
donde dijiste "extra seguro y lento".
Vamos, mamá. Estoy intentando ser simpático.
Quiero que ambos conduzcan con cuidado.
J está allí por culpa de un conductor imprudente.
Así que, no seamos la causa del
daño a nadie más, ¿de acuerdo?
Por supuesto, tía Jen.
Prometo que conduciré tan despacio
que hasta una tortuga podría pasarme.
- Está bien.
- ¿Eso es sarcasmo?
Vamos.
Déjame acompañarte afuera.
¡Vamos, dos hermosas damas!
Por aquí, por favor.
El ascensor está a su izquierda.
Siga recto primero y luego gire a la izquierda.
Bien, estás aquí.
¿Puedes traerme un poco de agua?
Realmente no puedo recordar el sueño.
No lo dudo.
¿Qué quieres decir?
Te saltaste la clase hoy.
¿Qué hacías en la boutique de mi mamá?
Acerca del tío Jet…
¿Cuando planeas contárselo a Jinn?
¿Cómo te enteraste, querida?
¿Cuando te enteraste de esto?
¿Bien?
¿Por qué fuiste a la boutique de mi mamá?
I…
Yo solo…
¿Cómo estás?
Pensé que me faltaría un amigo hoy.
En tus malditos sueños, amigo.
Esto es totalmente un regalo para que una persona mayor se mejore.
¿Ves? Te lo dije.
Deberíamos haber guardado esta canasta para
nuestro profesor cuando califique nuestro trabajo.
¿Qué quieres comer entonces?
¿O beber en lugar de eso?
No pueden estar peor.
Estamos bromeando.
Ya se ha pedido comida para todos nosotros.
¿Es siquiera comestible?
Hola, amigo.
Lo es. Lo pedí.
Bien entonces.
La comida está aquí.
Genios.
¿Puedes venir conmigo a buscarlo?
Sí, claro.
Oigan, ustedes dos no pueden dejarme sola con Van.
Mis heridas solo se infectarán más.
Vamos, que no se abrirán de golpe.
Ni siquiera tienes heridas quirúrgicas.
¿Por qué?
¿Qué hay de malo en estar a solas conmigo?
Nada.
Sé amable con él.
¿Qué estás haciendo, Van?
No.
Déjame ver tu herida.
¡No, Van, no!
- Déjame ver.
- No.
Vamos.
Genios.
¿Qué dijo el médico?
Él estará bien.
Pero su cabeza golpeó el suelo.
Pero le hicieron una radiografía. No parece haber nada malo.
Sus destinos están realmente entrelazados.
Sólo una coincidencia, supongo.
Ey.
J me contó todo.
Esto es increible.
¿J te contó sobre su superpoder?
¿Ustedes lo llaman así?
Sí. Él fue quien le puso el nombre.
¿No lo vio antes de que lo atropellara ese coche?
¿Como cuando te ayudó?
No sé.
La verdad es que no he tenido
oportunidad de hablar con él todavía.
Es su superpoder
y ni siquiera puede usarlo para ayudarse a sí mismo.
-Granja.-
¿Hm?
¿Crees que J terminó así?
¿Porque me ayudó?
Estás pensando demasiado, Jinn.
Mire dónde estamos ahora mismo.
¿Deberíamos subestimarlo?
Podría ser sólo una coincidencia o un accidente.
No, yo soy…
Me temo que está cambiando su vida por la mía.
Estás leyendo demasiado entre líneas, Jinn.
Esta es la vida real.
Cosas así no pasan.
Pero en la vida real, ahora mismo, J puede ver el futuro.
No lo sé, hombre.
Me alegro de que finalmente se hayan ido.
Siempre me agotan.
Descansa un poco.
Si todo va bien, le podrán
dar el alta mañana por la mañana a última hora.
¿Aún estás preocupado?
No.
Fui a la tienda de la tía Jan
a recoger algunas cosas.
Cuando salí, un coche me chocó.
Luego me desperté aquí.
¿Y ahora qué?
En realidad, no.
Solo me rozó.
Si te golpean o te rozan, casi mueres.
Si muriera no estaría abrazándote ahora.
¿Hmm?
¿Cómo ocurrió el accidente?
J.
¿Qué ocurre?
Nada.
Sólo quiero abrazarte fuerte.
¿Está muy apretado?
Sí.
Se siente como si uno estuviera envuelto en una serpiente.
Bueno, porque te amo.
¿Qué estás haciendo?
No todos los días
podemos usar prendas iguales.
¿Qué?
¿Trajes a juego?
¿Cómo?
Nuestras vendas.
Hecho.
Esto es realmente conmovedor.
¿Bien?
Estaba siendo sarcástico, idiota.
Déjame ver la foto.
Tomaste mi cuaderno
y me prohibiste mirarlo.
No miraste, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Hay algún secreto?
Eso significa que en dos años,
¿ La tía Jan morirá
y tú desaparecerás, Jinn?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Oye, lo siento.
¿Estás estresado? ¿Por qué fumas?
No hay razón.
Simplemente lo sentí.
No sabía que eras un gran fumador.
No es tan pesado
Solo salí aquí
para tener una llamada telefónica con mi papá.
Vi un paquete tirado por ahí, así que…
¿De qué hablaron?
¿Por qué quieres saberlo?
Nunca le cuentas a tus amigos sobre tu familia.
Lo único que sabemos es que estás forrado.
Y eso es todo.
Eso es todo.
No sé qué más decir.
Nunca te he visto volver a casa.
No soy bienvenido allí.
Tu vida encaja totalmente con
el estereotipo del niño rico mimado.
¿Cómo?
Eres rico, pero no te llevas bien con tu familia.
Eres misterioso; nunca publicas nada.
Eres como un raro elefante blanco.
Publicaré algo ahora entonces.
¿Qué estás haciendo?
Lo publicaré en mis Historias. ¿Por qué?
Nada.
Yo solo…
I…
No quiero—
¿Qué le pasó a tu brazo?
Pero le dijiste a tu mamá
que podías dormir sola.
Cambié de opinión.
No tengo ropa. No traje nada.
Vamos. No seas cruel.
Luego iré a casa a ducharme y vestirme.
Regresaré en una hora.
¿Bueno?
Usted es el mejor.
Así acabarás con todas las molestias.
Voy.
Mmm. Vuelve rápido.
Jinn, espera.
¿Puedes traerme una cosa?
No sabía que eras
alérgico al humo del cigarrillo.
Bueno, nunca preguntaste.
Es solo un sarpullido. Se irá pronto.
Entonces, ¿qué haces cuando vas a bares?
Tomo pastillas de antemano.
¿Qué?
¿Pastillas antes de beber?
¿No se supone que deba hacerlo?
Es de conocimiento común.
Vamos. Sé amable conmigo.
No seas tan duro
Sabes que soy tonto.
Frótamelo.
Sí, lo apliqué para ti.
y ahora tengo que frotarlo también.
¿En qué otro lugar pica?
Un poco en mi espalda.
¿Hay algo más que debería saber?
¿Qué?
¿Hay algo más
sobre ti que no sepa?
No tienes que ser tan serio
Tengo alergia. Tomo pastillas. Eso es todo.
Pero ahora eres mi novio.
Si salir conmigo no mejora tu vida,
entonces ¿por qué molestarte?
Oye, eso suena un poco exagerado.
Bien. Está bien.
A partir de ahora, sea lo que sea, te lo diré.
Simplemente no puedo pensar en nada ahora mismo.
Cuando lo haga, te haré una lista. ¿De acuerdo?
Quiero que esto sea bueno.
Porque sé lo aterrador que puede ser el mal amor.
Está bien, señor.
¿Has echado un vistazo?
Te llevaste mi cuaderno
y me prohibió mirar.
¿Estás loco?
No miraste, ¿verdad?
No, no lo hice.
¿Por qué? ¿Hay algún secreto?
No.
Acabo de escribir mi confesión de amor.
Así que cuando lo abras, te sonrojarás.
Estúpido.
Me voy a dormir. Buenas noches.
Sí. Buenas noches.
Tranquilo, J.
(No me busques.
Viviré mi vida en algún lugar.)
(Un día volveré. — Jinn)
La graduación está a sólo unos días de distancia.
La tía Jan debería haber estado aquí con él.
Eso significa que en dos años,
La tía Jan quiere el
¿Y desaparecerás, Jinn?
Voy a cambiar todo.
Prometo.
Pensé que estabas en la casa de la tía Jen.
¿Por qué lo estaría?
Tú y J han estado juntos últimamente,
Así que pensé que quizás querrías cuidarlo.
Ese idiota tiene manos y pies.
Deja que él se cuide solo.
Oye, lenguaje.
Lo siento señora.
(Pasemos a nuestras últimas noticias.)
(Jet Kueanarakool apareció
en un evento de RSE para J Group)
(el negocio familiar del que se hizo cargo)
(después de renunciar a
la industria del entretenimiento hace años).
(Esta actividad…)
Vaya, tu papá todavía luce atractivo.
(...niños beneficiados en todo el país).
¿Qué?
Mamá.
¿No te parece una pena?
Casi tuviste un apellido famoso.
No.
¿Por qué lo haría?
Han pasado diez años.
No deberías seguir guardando rencor
a tu papá.
Te dije que solo te tengo a ti como padre.
Una madre sola no puede hacer un hijo.
¿Puedes dejar de intentar empujarme
hacia alguien que nunca me quiso?
¿Por qué dices eso, querida?
Podría haber sido joven,
pero recuerdo cada palabra.
Avísame si necesitas algo, Jan.
Seguro.
Seguir.
Estaremos bien.
¿A dónde vas, papá?
¿Quieres que este tío sea tu papá?
No soy tu padre.
No puedo ser.
¡Papá!
Genios.
¡Voy a hablar con papá!
- Jinn, no te vayas.
- ¡Suéltame!
Genios.
¡Déjalo ir!
Quiero ir a ver a papá.
No lo hagas, hijo.
Él mismo dijo que no era mi padre.
genios,
Aquí está la historia. Tu papá era...
¿Podemos no hablar de esto, mamá?
Por favor.
Para mí es suficiente tenerte sólo a ti.
Mmm.
Nos las hemos arreglado muy bien los dos.
Exactamente.
Me criaste muy bien.
Eres una mujer súper maravillosa.
Con semejante halago ¿
quieres algo?
Es un verdadero cumplido.
Eres realmente genial.
Me criaste sin él
y lo hiciste bien.
Entonces, ¿podrías por favor no hablar de él?
No me gusta cuando mamá habla de él.
¿Y si se arrepiente?
¿Lo perdonarías?
Deberías al menos dejarle explicarlo.
¿Estas de su lado?
No es eso.
Sólo quiero que
lo mires desde otro ángulo.
Cada vez que no puedes dormir,
te conviertes en mi carga.
¿Quién lo dice?
¿Estás seguro que soy yo el que no puede dormir?
¿Qué?
¿Qué te dijo mi mamá?
¿Hmm?
No me gusta cuando ella habla de él.
Niño voluntarioso.
Tu familia es cálida.
No lo entiendes
Pero la tía Jan te crio bien.
Ella lo hizo. Por eso no necesito un padre.
¿Y si se arrepiente?
¿Lo perdonarías?
Deberías al menos dejarle explicarlo.
Suena como si supieras algo.
¿Hmm?
No.
Sólo digo.
Ha pasado mucho tiempo.
Él era actor en aquel entonces.
Y en aquella época, tener una pareja
y un hijo era algo muy importante.
Entonces…
¿Estás de su lado?
No es eso.
Sólo quiero que
lo mires desde otro ángulo.
¿Soñaste con él?
¿Qué pasó allí?
¿Lo perdoné…o lo eché?
¡No eres mi papá!
Genios.
¡Y yo no soy tu hijo!
- J.
- (Dioses.)
No soñé con nada.
Sólo duerme.
Solo duerme, ¿de acuerdo?
Ey.
No me cuentas tus sueños últimamente.
¿Por qué?
¿Has estado viendo algo malo?
Me hiciste tomar las pastillas para dormir.
Por eso no sueño.
¿Entonces funcionan?
Sí, lo hacen.
Duermo como un tronco.
Tomé algunos antes de venir a verte.
Y ahora me estoy quedando dormido.
Me voy a dormir.
Sí.
Buenas noches.
J, eres duro como una roca.
Te atropelló un coche
y ya estás de nuevo en clase.
Solo me rozó.
No reacciones exageradamente.
¿Cómo va el proceso?
No idea.
Mi papá se encarga de ello.
No quiero lidiar con eso. Es un dolor de cabeza total.
Tipo,
Los estudiantes de primer año están trabajando en su proyecto.
Necesitan a alguien que les sirva de modelo.
Me preguntaron si estaba interesado.
¿Todos nosotros?
Un solo voluntario está bien.
Sus cuerpos son fuego. Están impresionados.
Entonces…
Voy a pasar.
Lo mismo. Pase.
No me interesa.
Entonces es el proyecto de los estudiantes de primer año, ¿eh?
¿Quién exactamente?
Nina y su grupo.
¿La conoces?
¡Ah!
Ella ya tiene mi contacto.
Dile que me envíe los detalles directamente.
¿Vas a cobrar mucho?
Se lo haré saber.
No te lo digo
Nina puede preguntarme ella misma.
Entonces hazlo a tu manera. Yo lo transmitiré.
Ejem.
Un hombre galante visto.
Se llama ser amigable.
No soy galante.
Hoy hace calor.
Hola, chicos.
Nina necesita las medidas de mi cuerpo.
Dijiste que sí hace un momento.
¿El proyecto ya empezó?
Sí.
Me voy ahora.
¿Debo esperar?
Está bien. Puede que tarde un poco.
Está bien. Puedo esperar.
En realidad, está bien.
Nina dijo que me invitaría a comer después.
Puedes irte sin mí.
Está bien, entonces me voy.
Nos vemos.
Creo que algo pasa.
¿Deberíamos irnos?
Sí, vamos.
¿QUIERES QUE TE RECOJA?
Estás actuando como un bebé.
No lo soy.
Mira mi herida.
Es solo un rasguño.
¿En serio necesitas
que te ayude a bañarte?
¡Qué perdedor!
Me ayudaste antes.
Fue entonces cuando te rompiste el dedo.
Y quería que te recuperaras rápido
para que pudieras volver a casa.
¿Y ahora qué?
¿Ya no quieres que me vaya?
¿Hmm?
Moléstame una vez más,
y te ahogaré en la bañera.
Genios.
¿Sí?
¿Cuándo crees que…?
¿Le contarás a la gente sobre nosotros?
Publicaste una foto así.
Básicamente ya es público.
Me refiero a con nuestros padres.
Bien.
Nunca pensé realmente en ello.
Pero no tenemos motivos para ocultarlo.
Excepto…
¿Excepto qué?
Es vergonzoso.
Nos odiábamos
y luego terminamos juntos.
Nuestras mamás se reirán
de ello en esta vida y en la próxima.
Tienes razón.
Es muy vergonzoso.
Mmm.
¿Eso es todo lo que planeas decirles?
¿Qué quieres decir?
¿Qué tal si vemos el futuro?
¿Se lo estás contando?
No sé cómo empezar.
Vamos a limpiarte.
¿La camioneta se salta?
No regresó anoche.
Dios mío.
¿Para tomar medidas corporales
fue necesario pasar la noche?
¿La camioneta se salta?
No sé.
¿Ustedes ya no comparten el lugar?
No regresó anoche.
Se comportó bien durante tres días,
¿Y ahora sus verdaderos colores están de vuelta?
Aquí viene.
Dios mío.
¿Para tomar medidas corporales
fue necesario pasar la noche?
Se hizo tarde así que me quedé en casa de un amigo.
No tenía nada que ver con Nina.
Ups, ni siquiera mencioné a Nina.
Estabas insinuando, amigo. Puedo notarlo.
Y ese era el dios de la furia.
Regresaré enseguida.
Vuelvo enseguida.
No te enojes
Mmm.
Lo siento mucho.
¿No crees que utilizas
esa palabra con demasiada frecuencia?
No pasó nada.
Acabamos de tener una cena tardía.
Y mi amiga vive cerca del restaurante,
Así que decidí quedarme allí.
No respondiste mis mensajes.
Mi teléfono murió.
¿Oh sí?
Puedes preguntarme cualquier cosa.
Puedo explicarlo todo.
¿Cualquier cosa?
Sí.
Cualquier cosa.
¿De verdad quieres estar conmigo?
Granja, no hagas esto.
Lo digo en serio.
Por supuesto que sí.
Yo fui quien
te pidió que fueras mi novio.
Te amo.
Si nos separamos ahora,
Todavía podríamos volver a ser amigos.
¿Realmente necesitamos ir allí?
Simplemente no quiero perderte.
Piénsalo.
He pensado en ello.
No voy a romper.
- ¡Buu!
- ¡Dios mío!
¡Ey!
Hola.
¿Tenías algo que hacer por aquí?
Sí. Vinimos a comprar algunas telas,
así que nos detuvimos.
- Hola, tía Jan.
- Hola, querida.
Ustedes dos siempre están juntos estos días.
¿Tienes hambre? Puedo pedir algo.
Jinn, ¿qué pasa?
Ah…
Ese traje me parece familiar.
Oh…
Es el mismo que
llevaba tu padre en las noticias ese día.
Mamá.
Su secretaria lo trajo.
Me contrataron para trabajar en ello.
¿Cuánto tiempo lleva en contacto contigo?
Bien.
Éste es su tercer traje.
¿Tercero?
¿Ha entrado alguna vez?
Su secretaria se encarga de todo.
¿Qué está pensando?
Simplemente olvídalo.
No le hagas caso.
Piense en él como un cliente.
Alguien viene adentro.
Ve a esperar en la habitación. Te llamaré más tarde.
Hola, bienvenido.
¿Estas buscando algo?
Yo tengo eso
¿Quieres ir a la playa después de los exámenes?
¿Qué?
¿Por qué de repente vamos a la playa?
Pareces de mal humor últimamente.
Mira todo
lo que ha entrado en mi vida.
Es abrumador.
Es difícil forzar una sonrisa.
¿Dónde están mis tijeras?
Podrían estar afuera.
Te los conseguiré.
Vete. Solo vete por ahora.
Jan, espera, espera.
- Simplemente vete.
- Disminuye la velocidad.
¿Los encontraste?
Fuera, por favor.
¿Qué carajo estás haciendo?
Acabo de darme cuenta de algo.
¿Qué te diste cuenta?
Una forma de hacerte sentir mejor.
¿Qué?
¡Yo!
¿Es esto lo que quieres?
¿Tienes algún problema?
J, no eres así por mi culpa ¿verdad?
Por favor, esté bien.
Juro que estaré aquí
molestándote por mucho, mucho tiempo.
La fiereza en sus ojos.
Tengo miedo. Por favor, ayúdenme.
Suelta ya el brazo de Van.
Este estúpido aceite está salpicando por todas partes.
Podemos simplemente pedir comida.
No. Quiero cocinar para ti.
No sé qué tan en serio hablas de nosotros.
Pero yo quiero que funcione.
Estaré bien.
No dejaré que te pase nada.
Te amo.
¿Me amas?
Siempre te he amado.
Desde que teníamos siete años.